Nissan Diesel UD Quon

Updated for version: 1.35.x
Independent model. It does not replace
Buy on Volvo truck dealer.

Author: Kaidotaro(original auther, retired), Boncil Jozz(original auther, retired),
Mishima garage(mirror), himopan(trailer cable), waiwai0423
Special thanks to Salvatore Masakicci and himopan
DO NOT REUPLOAD RESPECT ORIGINAL DOWNLOAD LINK.

Changelog

-Supporting ets2 1.35.x
-Repair many def files!
-Repair chassis and ui_shadow
-Perge original mirror. It can't work and cause of CTD.
-Replace mirror from Mishima Garage.
-Replace engine and transmission to 1st & 2nd Quon.
-Replace interior Iveco straris to Volvo FH and changing LCD color. It's changing orignal Volvo LCD color.
-Add advanced trailer coupling support.
-Add trailer cables. its parts from New Profia by himopan.
-Add metaric paintjob.
-Add Adblue support. if fuel tank is less than 5% engine has will become to power down.
-Add 6x2 chassis and taglift and midlift (fictional, testing).
-Add UD logo to wheel
-Add ADR plate to front bumper. It's from profia by himopan.
-Add AI Traffic car. Low loof only.
-Add Japanese number plate made by Mishima garage.
-Cabin adjustment (it may be improves paintjob quality).
-Apply UV and support paintjob(It is not perfect.I want to retry it!)
-Changing front bumper to chrome
-Changing interior iveco stralis to volvo 2009.
-Changing dealer Iveco to Volvo.


-Opitional Paintjob
DLC metalic paint jobs pack
DLC flip paint design
 

原作者達は再配布を禁止していないようですので改造の上再配布OKと判断しています.

二次配布は禁止しますが改造したものの配布は許可します.
その際は上記のAutherを必ず全て記載してください.

やったこと.
stralisのミラーを移植（したけど消しました.下記参照.）
tobjのチェックサム修正
古いPMGファイルの更新
カメラエラーが出ていたので/def/camera/unitsをstralisから移植.その他設定をstralisからいっぱいコピーしました.
移植したファイルのiveco.stralisを(link: http://iveco.nissan) iveco.nissanに変更
エンジンはボルボのOEMエンジンなのを思い出したのでサウンドをボルボに
エンジンの馬力とトルクおよびトランスミッションのギア比をカタログに沿って変更.

三島物流様のミラーを移植.形の似ていたVOLVO用を使用.
後から知った事実ですが、himopan_先生のsteamコミュニティにあったのですが、
国内仕様のVolvoにはQuonのミラーを流用していたのだそうです.
たまたまVolvo用を選びましたが、在るべき所に戻る必然だったのですね.
オリジナルについていたものは私の手には負えないものと判断しobsoluteフォルダに移動.
三島物流様「なお、俺の公開しているMOD(俺作、或いはscsのモデルを使用してるモノ)については
編集、改変、追加等自由に行っていただいて結構です.
一部他人様の作成したモデルについてはその人達のポリシーを尊重してください.
また、改変等したMODについては、節度ある公開、配布等については何ら許可等得る必要はありません.」
とのことで改造再配布OKでかつ左ハンドル用もあった三島物流様のものと差し替えております.
ありがたく使わせていただきます.

ESCOT-VとGE13Tエンジン実装.
追加要素としてこのクオンは初代モデルですが
現行2代目カタログからGH13エンジンとESCOT-VIのデータを追加.加速がスムーズで走っててすごく良いです.
ESCOT-VIは1-12速、ESCOT-VIは1L-1H-6L-6H表記です

naniwacchiさんのメタルペイントに対応.
metalic paint jobs pack
flip paint design
の双方が必要です.ただこれは将来的には別modとして分離する予定です.

トレーラーケーブルの設置に関してはhimopan先生に助けて頂きました.ありがとうございました.
ついでに新型プロフィアから使っていいとお話をいただきましたのでトレーラーケーブルの部品を流用.
最大限の感謝を.

アドバンストトレーラーカップリングに対応.
判定少々渋いかもしれません.これの調整に1週間かかりましたがこれ以上調整するのに疲れたので先に進みます.
でも気になったのとmartinさんjpウイントレーラー直してうまく対応できなかったので設定やり直しました.
整備士さんのいすゞギガの設定見ながらアレンジしてクオンに落とし込んで
中央が1段低くなるようコリジョンロケーターを設定し直しました.今度はいいはず！

キャビンのサイズを微調整しました.キャビンが内側のパーツと干渉していたので、
ペイントジョブが綺麗に見えない原因かなと調整しております.

こっそりAdblue対応入れています.燃料が残り5％以下で発動してエンジンパワーが落ちるはずです.
っていうかテストしました！エンジントルクが落ちると警告が出ました.
設定いじっていないのでAdblueは燃料と別にタンクがあり燃料の1/20の割合で消費します.
燃料が残り5％以下でエンジントルクが通常の50％、つまり半分になります.
そうなる前に給油しましょう.ガソリンスタンドで給油するとAdblueも一緒に補充してくれます.

現在obsoluteフォルダにはミラーとサンバイザーと謎のケージ（サイドスカート扱い）とボトムグリルを入れています.
現状私の手に負えないので分離しました.
いじって直せたかたいましたらお知らせください.

6x2シャシーはノーマル/タグリフト/ミッドリフトを採用.実車にない架空仕様の為Fictionalと付けています.
現状機能してはいますが、真ん中の軸のホイールがフロント用になっています.
おそらく前輪用と後輪用の設定が違っているのですが、直せる余裕ができたら直します.
それまではテスト扱いということにします.
直そうとしたらリアタイヤの設定の数が足りず直そうとするとダブルタイヤとなってしまうことを確認.
6x2だった設定は全て6x4を参照するようになりました.
そして6x2が使われず余る状態に.
でもこれはいっそのことダブルタイヤにして将来の単車化に備えたり
真ん中の軸を削除してロングシャシーにして燃料タンク増量したりと
いろいろ遊べそうです.

とフロントグリルとバンバーをメッキにしています.
選択できるようにした！ぜぇぜぇ・・・
町ゆくQuonはローキャブのこのメッキ化したものばかりだったので、まねしてみました.
一部がメッキ化するだけでもずいぶん印象が変わりました.カッコイイ！

DX9とDX11環境も一応テストしています.とりあえず両方ともログにQuonからのエラーは出ていません！
それでも予期しないCTDがあるかもしれませんのであしからず.

暫定UV適用しています.
まだ暫定なので模様が小さいままです.
これを直すのは相当大変そうです.気が遠くなる.
なんとかUV入れました.ホント気が遠くなりました.
それでも細かい所は追い切れていません.
アラがあっても暖かい眼で見てください.

インテリアは当初のIveco stralisベースからVolvo FHベースへ変更しました.
これに伴いミラーを再度三島さんの所から拝借しました.
今まで使っていたミラーが不要になりましたがすぐ消すとクラッシュの原因になるので
しばらくは互換性維持用として残します.
見つけ次第パーツを変えておいてください.
ハンドルのvolvoロゴを外してキャブ正面からUDロゴをコピーして縮小して貼り付けました.
インテリアはほぼ手つかずですが、これで少しは雰囲気出ましたでしょうか.
サンバイザーもstralis用が使えなくなったのでVolvo用に変更.
併せてロケータ位置も変更しました.MOD作ってくれてる方がいるようですがごめんなさい！再調整必要です!
LCDカラーもクオンっぽく黒背景にオレンジ文字へ変えましたが、インテリアはオリジナルと共通になってしまうようで
本家VOLVOのLCDカラーも変わります.
また、UI コピーフォルダにはオレンジ背景に黒文字の設定もいれてあります.
好みで入れ替えてください.

日本風ナンバープレート使用可能にしました.
結局またパーツを三島物流様から拝借することにしました.
お待ち頂いている皆様すみませんでした！

日野プロフィアからペイントジョブ拝借しました.
私青が好きなんです.いい青がたくさんあったので入れておきました.

コリジョン調整して外部契約で連結ができるようにしました.
いままでだとアドバンストトレーラーカップリングをOFFにしてもトレーラーと連結すら出来ませんでした.
調べてみると外部契約のトレーラーはトレーラー側キングピンに大きな箱状のコリジョンが設定され
これが当たって連結すら出来ない状態になっていました.
それを回避するようにまるで平ボディトラックのごとくアオリのようなコリジョンを設定しようと考えましたが
サイズ外すと再調整が非常に難しいので後ろの部分のコリジョンをバッサリ切りました.
お陰でgoodyearイベントはクオンでこなすことが出来ました.

AIトラフィックでクオン出るようにしました.
しかし私の力及ばずなぜかロールーフ以外だとCTDするのでロールーフのみです.
すれ違ったときはよろしくしてやってください.

ディーラーをIvecoからつながりのあるVolvoにしました。

現状やりたいこと
優先度高いほうから
なお下に行けば行くほど難易度高いです.blender歴3日の私には大風呂敷ですけど・・・.

正面ロゴが初期はNissan DieselでしたがUD Trucksな写真を見つけてしまったので差し替え用ロゴの作成（全く手つかず）
リアバンパーの差し替え（小糸テール付けたい！けど現状のリアバンパーを大分いじらないとダメな予感がするのと
単車化を予定しているのでどうせシャシー延長するならバッサリ切っていっそのことどこからか移植したいです）
単車ボディ用に長いシャシーの作成
（クオンはカタログからすると単車がメインな感じです.継ぎ足しで延長してどうかと安直に考えています.パーツ提供頂けたら・・甘い話ですよね）
ダッシュボード変更（中のマルチディスプレイだけならなんとかできそう）
インテリア変更（夢のまた夢.）

私のblenderちからが不足しております.
手伝って頂ける方がいましたら飛んで喜びます.
できた物を改造していただいたり改造物を再配布するのはOKです.
むしろ歓迎します.
できあがった物はなるべく取り込みたいと虫のいいことを考えております.
特に単車に関しては
野生の日本トレクス様や
野生の日本フルハーフ様や
野生のトランテックス様、
野生の新明和工業様や
野生の極東開発工業様
等が現れることを切に願っております.

waiwai0423